¿¡Yvonne!?
¿¡Samantana!?
¡Hay una nota!
'Me quitaste lo que más amo...
'Ahora debes pagar con lo que más amas.
'Ahora debes pagar con
"Ahora debes pagar con lo que más amas.
Ahora debes pagar con
Bueno, dejaron el auto afuera.
Así que van a pie. ¡Lo que significa que no pueden
haber ido muy lejos!.
¿Y si se llevaran otro coche?
¿Qué pasaría si se llevaran
Entonces nunca la encontraremos.
Creo que es hora de que llamemos a la policía.
No, no. Ella tiene un arma apuntando a nuestros dos
hijos.
No, no. ella tiene un arma
Lo va a hacer de todos modos. ¡Necesitamos actuar
rápido!
Ella lo va a hacer de todos modos.
Sólo-
Samuel, este no es el momento de pensar..
Es el momento de hacerlo.
Cristina. Eh... Nora.
Por favor, escúchame.
No, escúchame.
Ella va a lastimar a Andy.
Ella va a lastimar a Andy y Samantha.
Oh, nunca lastimaría a Samantha.